## Lection1
### Lection1
#### 1. если длина массива меньше некоторого заданного минимума, метод возвращает -1, в качестве кода ошибки.
2. если искомый элемент не найден, метод вернет -2 в качестве кода ошибки.
3. если вместо массива пришел null, метод вернет -3
4. придумайте свои варианты исключительных ситуаций и верните соответствующие коды ошибок.

#### Напишите метод, в котором реализуйте взаимодействие с пользователем. То есть, этот метод запросит искомое число у пользователя, вызовет первый, обработает возвращенное значение и покажет читаемый результат пользователю. Например, если вернулся -2, пользователю выведется сообщение: “Искомый элемент не найден”.

### 2. Реализуйте метод, принимающий в качестве аргумента целочисленный двумерный массив.
Необходимо посчитать и вернуть сумму элементов этого массива.
При этом накладываем на метод 2 ограничения: метод может работать только с квадратными массивами (кол-во строк = кол-ву столбцов), и в каждой ячейке может лежать только значение 0 или 1.
Если нарушается одно из условий, метод должен бросить RuntimeException с сообщением об ошибке.

### 3. Реализуйте метод checkArray(Integer[] arr), принимающий в качестве аргумента целочисленный одномерный массив.
Метод должен пройтись по каждому элементу и проверить что он не равен null.
А теперь реализуйте следующую логику:
Если в какой-то ячейке встретился null, то необходимо “оповестить” об этом пользователя
Если null’ы встретились в нескольких ячейках, то идеально было бы все их “подсветить”